Necesito estas validaciones 
Ingresos/Egresos: Deben ser superior al sueldo básico que es 482
Monto del préstamo: Podrías poner un mínimo de $400 y un máximo de $20000
Plazo: Un rango de 1 a 10 años. Si ponen 0 debería salir un error.
Tasa de Interés: No debería ser fija al 16%.
Adicional ningún campo donde se ingresa datos debe estar vacio ni tampoco debe ser negativo el valor. 
Implementación visual
Los errores aparezcan debajo de cada campo. Lograr esto sin romper tu diseño responsive:

La validacion que el interes tiene que ser apartir de 16% no la esta cogiendo 